神仍然说些话
2013年12月29日，TB约书亚先知预言航空业未来的挑战,
这将对乘客和航空公司产生负面影响。
让我们来听他说
我们当中那些与航空业务有关联的人。
或者你叫它飞机，飞行或什么的。
你将在机场呆两到三天，你可能飞不到你要去的地方。
因为需求将多于供应。
飞行将会短缺；航线，飞机，短缺。
少数在地上的飞机将会被摧毁和损坏
但是无人购买新飞机。
这将会是如此的困难；业务不会像往常一样。
今天你去到机场，你正在等待班机，
他们说：“ 不，班机取消。“”
它仍然是温和的。
明年会更严重。
它将会导致机票倍涨 - 你目前所拥有的。
因为需求多于什么？ （供应）供不应求。
尤其是在非洲，它将会大大影响到非洲。非洲大陆最为主要地。
陆路交通将会取代飞机，
你知道当你在巴士站等车，
从一个车站到另一个车站需要很多时间。
如果你错失了，你就必须飞到那里，所以这也是我看到发生的那种情景。
我们所拥有的一小部分飞机管理不当，
而且老旧了，甚至无法管理。
我在谈论非洲大陆，
旧得不能管理，
有50%的飞机将会停飞，
剩下的50%飞机缺乏资金来管理。
所以，我们当中从一个国家飞到其他地方的人，你必须三思。
接下来会发生什么
如果你的业务是从一个国家飞往另一个国家，
我认为会有挑战
踏入未来！
成为第一个知道的人
找出神有关的说话，
你的位置
你的国家
和全世界。
神仍然说些话
关于个人，国家和整个世界的预言汇编 -
连同他们的确认。
我看见火焰的含义是什么？
在任何情况下神都有话要说。
找出神所说的话。
神仍然说些话